пример решения задачи:
When calculating the volume of a complex figure, have to apply the KISS principle

Итак нужно вычислить объем некой фигуры.
Даже если б не указали KISS принцип, то мы пошли путем ООП моделирования.
Любую сложную фигуру, можно разбить на более простые. 
Поэтому на первом этапе мы выделим первую абстракцию: Фигура (Figure).
По задаче нам необходимо найти объем. поэтому добавим еще 
одну абстракцию: Объемный (Volumetric). 
Попробуем их соеденить вместе. 
Так как под фигурой (Figure) мы понимаем именно сложную фигуру, 
которая состоит из других фигур, то нужно иметь возможность добавлят фигуры 
и получать список всех фигур (хотя бы). 
Но так как по задаче нас интересует только объем.
То можно сказать, что фигура (Figure) содержит список объемов (Volumetric).

итак пишем это. 
создаем интерфес - объемный. 
public interface Volumetric {
	double getVolume();
}
Мы не знаем что за фигура какой формы и тд. 
Но если какой-то класс будет реализовать данный интерфес, 
то мы сможем узнать объем этой фигуры.

далее. добавим интерфес Фигура
public interface Figure extends Volumetric {
	
	public boolean add(Volumetric obj);
	List<Volumetric> getAll();
}
так как нас интересует именно ответ о ее объеме, 
то этот интерфейс расширяет Volumetric.
По данному коду можно сказать так: фигура состоит из объемов и можно узнать ее объем. 

Теперь можно создать описание неких реальных фигур, 
объем которых мы можем расчитать 
(так сказать известна формула с точки зрения математики).
Например мы можем создать классы, описывающие такие фигуры, 
как шар, цилиндр и т.д. они будут реализовывать наш интерфейс.
Тем самым мы сможем получить объем каждой простой фигуры.
Помимо этого можно обратить внимение, что есть правильные фигуры. 
т.е. когда в основании лежит плоскость и стенки идут перпендикулярно основанию вверх.
Таким образом их объем можно вычислить как : площадь основания умножить на высоту.
Поэтому мы можем ввести еще одну абстракцию плоскость. 
там где это известные фигуры : квадрат , окружность. мы будем использовать их.
И даже если это будет какая-то сложнейшая плоскоть, площадь которой тривиально не вычислить, 
например это потребует долгих вычисления и т.д. но класс будет реализовать наш интерфейс
То все равно наша программа не будет изменена и мы сможем вычислить объем.
